Paakhi, istirahatlah.
Ayo pergi.
Ayo, mari masuk ke dalam.
Patralekha, kamu harus istirahat
sampai Anda pulih.
Anda harus istirahat dari
pekerjaan rumah tangga dan kantor.
Anda hanya perlu istirahat.
Anda telah kehilangan banyak
darah dalam kecelakaan itu.
Itu sebabnya, dokter pun sudah
mengatakannya dengan tegas.
Dia telah mengatakan kepada kami untuk
tidak membiarkan Anda melakukan apa pun.
Jadi, saya sudah menyiapkan
'Laddoos' untuk Anda.
Anda harus memakannya.
Dan Anda harus
menjaga diri sendiri.
Anda harus beristirahat.
Dan Mohit jika Anda
mendekatinya dengan
pekerjaan yang
berhubungan dengan kantor
dan jika aku menangkapmu maka
aku tidak akan mengampunimu.
Tidak, Bibi.
Saya tidak akan mengganggu kakak ipar.
Anda tahu bahwa kesehatannya
lebih penting daripada pekerjaan.
Virat, kamu akan
menjaga Patralekha.
Pastikan dia tidak
melakukan pekerjaan apa pun.
Dan Anda butuh istirahat.
Dia telah pulang
setelah tiga hari.
Ayo.. Masuklah.
Dan.. Katakan apa?
Mari kita buat dia tinggal di
kamar bawah sampai dia pulih.
Karena menaiki tangga
bisa berbahaya baginya.
Tidak, ibu mertua.
A-aku akan tinggal di kamarku.
Tapi Pakhi..
- Tidak, Virat.
Saya tidak ingin ada argumen.
Pakhi..
Hati-hati.  -Patralekha..
Ya.
Di sini, saya akan berhati-hati.
Dan saya tidak
ingin dukungan Anda.
Beban semua orang ada pada Anda.
Dan Anda telah menjaga
Patralekha sejak 3 hari.
Anda tidak peduli
dengan kesehatan Anda.
Anda jelas akan sakit kepala.
saya tidak tahu
mengapa Patralekha mengatakan
bahwa aku seharusnya
tidak menyelamatkannya?
Apa yang terjadi sayang?
Ibu mertua, tempat tidur ini ..
Yah.. Bagaimana.. maksudku..
Siapa yang melakukan ini?
Di mana tempat tidurku?
Sayang, Ashwini dan
saya pikir sudah waktunya
bagi Anda berdua untuk memulai
kehidupan pernikahan Anda.
Jadi, kami menghapus tempat tidur lama Anda dan
memiliki tempat tidur ganda
baru ini disimpan di kamar Anda.
Kami tidak mendapat
kesempatan untuk bertanya tetapi
Saya harap, Anda berdua
tidak akan keberatan.
Itu benar.
Itu akan benar.  Aku bisa merawatnya
dengan baik jika aku tetap dekat.
Ibu, ayah, aku menyukai ide ini.
Dan terima kasih banyak
karena begitu peduli tentang kami.
Aku akan bersamanya jika
dia membutuhkan sesuatu.
Ayo sekarang.  Istirahatlah.
Bahkan kamu harus istirahat, Virat.
Oke, Bu.
Ayo pergi.
Sayang..
Jika Anda melihat dari
sudut pandang Patralekha
maka bahkan Anda akan merasa
bahwa Tuan Virat akan menyelamatkan mantan
istrinya sebelum istrinya yang sekarang.
Itu tidak benar.
Bukannya dia mencintaiku
lebih dari Patralekha.
Atau dia lebih peduli padaku.
Itu tidak benar, Ms. Usha.
Saya tidak tahu mengapa
dia memikirkan ini.
Dia mengganggu dirinya
sendiri secara tidak perlu.
Tidak, Sai.
Pattralekha bukan
satu-satunya yang menderita.
Tuan Virat dan Anda
sama-sama menderita.
Saya tidak menderita.
Saya sangat senang
dengan putri saya.
Saya menjalani kehidupan yang damai.
Tidak, Sai.
Tak satu pun dari Anda
menjalani kehidupan yang damai.
Anda bisa bertanya pada hati Anda.
Apakah kamu benar-benar bahagia?
Paakhi, AC..
Haruskah saya menjaga
suhu pada 23 atau 24 derajat?
Gorden..
Kemana kamu pergi?
Apa perlunya tidur di sofa?
Apa masalah di tempat tidur?
Saya tidak ingin
tidur di tempat tidur.
Dan kau tidak perlu merawatku.
Saya dapat menjaga
diri saya sendiiri.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Saya tidak membutuhkan siapa pun.
Aku tahu, aku
bahagia dalam hidupku.
Dan saya akan menceritakan
ini kepada Patralekha juga.
Saya tidak ingin dia
memiliki kesalahpahaman.
Aku akan meneleponnya
dan membereskan semuanya.
Lihatlah Sai..
Dalam situasi seperti ini
semakin Anda menjauh dari mereka
itu akan lebih baik untukmu.
'Apa pun yang terjadi'
"Aku harus bicara dengannya."
Apa maksudmu?
Saya ingin tempat tidur
kita seperti sebelumnya.
Aku tidak bisa berbagi ranjang denganmu.
Saya tidak ingin membuat
adegan apa pun di depan mereka.
Mereka tampak sangat bahagia.
Dan saya tidak terlalu kasar
untuk mengambil
kebahagiaan dari mereka.
Dan jujur ​​berbicara
Saya tidak suka
pengaturan mereka.
Tolong, pisahkan
tempat tidur ini.
Anda tidak perlu melakukan
apa pun untuk saya.
Biarkan aku menjadi.
Pakhi..
Dengarkan aku.
Aku benar-benar tidak tahu
bahwa Anda berada di dalam bus.
Atau yang lain, saya ..
Apa lagi?
Apa yang bisa Anda lakukan?
Bahkan jika kamu
tahu apakah kamu akan
meninggalkan Sai dan
datang untuk membantuku?
Setidaknya jangan membohongi diri sendiri.
Apa yang kau
katakan padaku di bus?
Bahwa Anda akan memberi tahu
saya kapan waktu yang tepat tiba.
Anda akan memenuhi
tugas Anda terhadap saya.
Ini adalah apa yang Anda telah
mengatakan kepada saya, kan?
Anda tahu, saya juga menanyakan
pertanyaan yang sama kepada Sai.
Mengenai siapa yang akan
Anda selamatkan di antara kami.
Tapi dia dengan nyaman
mengelak dari topik yang mengatakan
bahwa saya harus mengajukan
pertanyaan ini kepada Anda, bukan dia.
Dan tahukah Anda apa yang lucu?
Saya sudah tahu jawabannya.
Pakhi, kamu..
Paakhi, silakan.
Beberapa ingatan hanya
dapat menyebabkan rasa sakit.
Jangan sakiti dirimu sendiri
dengan hal-hal seperti itu.
Anda dapat mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Saya akan mendengarkan semuanya.
Tapi jangan sakiti dirimu sendiri.
Aku tidak tega
melihatmu kesakitan.
Orang mengatakan
sesuatu kepada mereka
siapa yang mereka pedulikan.
Tapi saya tidak punya hak
bahkan pada momen Anda.
Dengan hak apa saya harus
mengatakan sesuatu kepada Anda?
Saya hanya ingin satu hal.
Aku ingin tempat
tidur kita terpisah.
Seperti sebelumnya.
Bagus.
Jika ini yang Anda inginkan.
Tapi tolong, Anda
tidur di tempat tidur dan
Aku akan tidur di sofa.
Pakhi..
Halo.  - Halo, saya Sai di sini.
Aku tahu.
Untuk apa kau memanggilku?
Bagaimana kabarmu sekarang?
Langsung ke intinya, Sai.
Jadi, beri tahu saya, untuk
apa Anda menelepon?
Untuk menjawab pertanyaan
Anda.  Anda telah bertanya
kepada saya bahwa jika
hidup kita berdua berisiko
siapa yang akan Virat selamatkan?
Jadi katakan padaku.
Apa jawabanmu?
- Awalnya, saya merasa
hanya Virat yang bisa menjawab ini.
Tapi sekarang, aku tahu
Virat, dirinya sendiri adalah
jawaban atas pertanyaan ini.
Virat adalah jawabannya?
Apa maksudmu?
- Virat adalah seorang petugas polisi.
Saya tahu Virat selama bertahun-tahun
dan Anda mengenalnya lebih awal.
Bukan hanya Anda dan
saya, meskipun ada orang
asing di tempat kami, Virat
pasti akan membantunya.
Dia bahkan tidak khawatir apakah
dia miliknya sendiri atau orang luar
jika dia adalah teman atau musuh.
Dia hanya bisa melihat
tugasnya sebagai
petugas polisi dan
bukan hubungan apa pun.
Virat menyelamatkan hidupku
bukan karena ada
hubungan apapun.
Dia menyelamatkan hidup saya
karena dia adalah Virat Chavan.
Benar-benar?
Nah, itukah yang Anda rasakan?
- Ya.
Itulah yang saya rasakan.
Mungkin, Anda tidak akan
setuju dengan saya, sekarang.
Anda mungkin memiliki
sudut pandang yang berbeda.
Tapi saya telah mempelajarinya seiring berjalannya waktu
bahwa sudut pandang
seseorang berubah seiring waktu.
Ini bukan sesuatu yang
didengar dan dikatakan.
Saya mengatakan ini dari
pengalaman pribadi saya.
Sai, bahkan saya telah
mengalami banyak hal.
Saya merasa Anda mengenal
Virat lebih baik daripada orang lain.
Tapi sekarang, aku merasakan
Saya telah memahami
Virat lebih baik dari Anda.
Untuk nasib buruk saya,
saya tahu jawaban untuk ini.
Virat telah memperjelas siapa
yang akan dia selamatkan.
Dia telah memberikan jawabannya.
Dia benar-benar melakukannya secara nyata.
Sekarang, dengan mengatakan semua ini
jika saya mencoba meyakinkan diri sendiri
bahwa Virat akan menyelamatkan saya
Saya akan menipu diri sendiri.
Kebenaran tidak bisa disembunyikan
dengan menodai kebenaran
dengan kebohongan.
Itu pasti akan terungkap
secara bertahap
dan kebenaran menjadi nyata.
Sai, terima kasih telah menelepon saya
untuk mencari tahu tentang kesehatan saya.
Selamat tinggal.  - Halo..
Patralekha!
Halo.
Apa yang kamu lihat?
Anda membuat
teh hijau ini sendiri.
Kamu..
Mengapa kamu datang ke sini?
Kamu disini untuk apa?
Pergi saja.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Apa yang kamu mau dari aku?
Kamu disini untuk apa?  Pergi saja.
Seseorang bisa membodohi orang lain.
Dia bisa berbohong kepada
orang lain tetapi tidak pada hatinya.
Tidak ada yang bisa
disembunyikan dari hati seseorang.
Anda meminta saya untuk pergi
tetapi Anda tidak
menginginkan ini dari hati Anda.
Atau yang lain, saya
akan pergi lama kembali.
Apa maksudmu?
Maksudnya kamu..
Anda tidak dapat melupakan
saya meskipun Anda ingin.
Anda tidak memiliki
perasaan apapun untuk saya?
Dan Anda mengatakan ini kepada
semua orang dengan sangat percaya diri.
Lalu, mengapa kamu merasa sangat
tidak enak melihat Pakhi dan fotoku?
Nyatanya, Anda seharusnya senang
karena saya terus
maju dalam hidup saya.
Sai.
Apakah Anda benar-benar berpikir
Pakhi dan persatuan saya
tidak terlalu penting bagi Anda?
Apakah Anda benar-benar berpikir
Anda telah pindah dalam hidup Anda?
Atau masih ada tempat
untuk saya
di beberapa sudut hatimu?
Apakah masih ada harapan yang tersisa?
Atau apa pun yang dikatakan Pakhi
itu benar?
Pakhi!
Kemana dia pergi?
Pakhi!  Kemana kamu pergi?
Ayo, aku akan membawamu.
Dengar, kau belum
pulih sepenuhnya.
Tolong beritahu saya membantu Anda.
- Tidak, Virat.
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Tapi Pakhi, dimana kamu ..
- Kataku
Saya tidak butuh bantuan siapa pun!
Vin, gampang.
Ibu, hati-hati.  Apa yang telah terjadi?
- Bibi Patralekha
a-apa yang terjadi?
Saya harap Anda baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.  - Anda..
Bu, kumohon..
- Aku baik-baik saja, sayang.
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatir, oke?
Ibu, tolong pegang tanganku.
Ibu..
- Patralekha, apa yang kamu lakukan?
Ini .. - Mudah.  - Mudah.
Ah!  - Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sayang..
Apakah kamu sudah gila?
Hampir satu hari
sejak Anda datang dari
rumah sakit dan Anda
.. Mengapa Anda turun?
Bibi, aku hanya..
Saya pergi ke kamar
tamu untuk tidur di sana.
Apa pun yang terjadi, Anda
akan memberi tahu Virat, bukan?
Apa semua ini?  Patralekha,
apa yang kamu lakukan di sini?
Pakhi, ayo, aku akan
membawamu ke kamar.  Datang.
Aku ingin tidur di kamar tamu.
Saya tidak ingin
tidur di kamar kami!
Kenapa sayang?
Apa yang telah kamu buat
dari dirimu sendiri, sayang?
Mengingat kondisi saya lebih
baik saya tidur di kamar tamu.
Dan saya ingin.  Saya
harap tidak perlu memberi
alasan lain.  - Benar-benar?
Ketika kami kembali
dari rumah sakit, ibu dan
saya telah memberi
tahu Anda hal yang sama.
Bahwa akan lebih
baik kau tetap di bawah
tapi kamu menolak.
Sekarang, Anda turun dari tangga
tanpa memberitahu saya,.
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Bagaimana itu akan mengganggu Anda?
'Kamu belum tidur?
Aku memang merasa ingin memberitahumu'
'pergi dan tidurlah di kamarku.'
"Tapi aku tahu kau tidak
akan mendengarkanku."
'Bu, bagaimana saya bisa
tidur saat Pakhi kesakitan?'
'Ketika dua orang
menikah satu sama lain'
'sementara hidup dengan satu sama lain'
'mereka sendiri tidak menyadari
bagaimana mereka menjadi satu'
'dari dua jiwa yang berbeda.
Itulah tentang cinta.'
'Kamu tidak bisa melihat
cinta tapi cinta itu ada.'
'Terkadang, kamu perlu
mengungkapkan cintamu.'
'Bu, itu yang saya tidak
mengerti.  Apa yang saya lakukan?'
"Sekarang, saya tahu apa yang harus saya lakukan."